Вверху страницы расположена шапка сайта (хедер), в которой указано название сайта "Википедия", приветственное слово,  
краткая информация о сайте, кнопки-ссылки "Порталы", "Справка", "Создать статью".
Над шапкой сайта в правом верхнем углу находится строка поиска "Искать в Википедии", а также возможность "Создать учетную запись" и "Войти".
Ниже шапки располагается контент сайта, состоящий из 8 блоков, разделенных по тематикам.
Данные блоки содержат статьи, новые материалы, текущие события, новости, исторические справки, картинки и т.д.
В самом низу сайта располагается подвал (футер), который содержат ссылки на другие проекты Фонда Викимедиа.
Слева от контента сайта находится колонка (сайдбар), содержащая логотип Википедии, список кнопок-ссылок на заглавную страницу,
содержание, статьи, текущие события, пожертвование, блоки "Участие", "Инструменты", "Печать/экспорт", "В других проектах", "На других языках".